Account Login

  Password Incorrect: Credenciales incorrectas.
  Heading: Conexion a la cuenta
  Automatically Logged Out: Su sesión ha expirado. Por favor, introduzca su contraseña para continuar.
  Username: Usuario
  Password: Contraseña
  Log In Button: Identificarse
  Log In Different User Button: Conectarse con otro usuario

Account Settings

  Form Heading: Parámetros de la cuenta
  Form Help: Rellenar los campos de contraseña solo si se desea cambiarla.

  Account Section: Cuenta
  Username: Usuario
  Name: Nombre
  Display Name: Nombre a mostrar
  Password: Contraseña nueva
  Password Again: Confirmar contraseña
  Email: Correo electrónico

  UI Section: Interfaz de usuario

  Search Results Per Page: Resultados de busqueda por página

  Language: Idioma

  Theme: Tema
  Light On Dark (Lower Contrast): Light On Dark (Lower Contrast)
  Dark On Light (Lower Contrast): Dark On Light (Lower Contrast)
  Light On Dark (Higher Contrast): Light On Dark (Higher Contrast)
  Dark On Light (Higher Contrast): Dark On Light (Higher Contrast)
  Tanzanite: Tanzanite

  Dyslexia-Friendly Font: Ayuda a la dislexia
  Enabled Option: Activado
  Disabled Option: Desactivado

  Settings Updated: Los parámetros de la cuenta han sido modificados. Reinicie la sesión para ver los cambios.

  Required Fields Not Filled: Campos obligagorios no completados.
  Email Address Invalid: La dirección de correo electrónico proporcionada no es válida.
  Email Address In Use: La dirección de correo electrónico proporcionada ya fue registrada por otro usuario.
  Passwords Do Not Match: Las contraseñas proporcionadas no coinciden.
  Password Not Long Enough: La contraseña debe contener al menos 6 caracteres.
  Language Not Valid: El idioma seleccionado no es válido.
  Theme Not Valid: El tema seleccionado no es válido.

  Keycuts Section: Atajos de teclado

  Press Any Key: Pulsa una tecla. Doble click para limpiar.
  Repeated Key: Tecla asignada más de una vez.

  Cancel: Cancelar
  Select Input: Seleccionar input
  Save: Guardar
  Hide Player: Ocultar reproductor
  Toggle Tab: Cambiar pestaña del sidebar
  Search: Ir al cuadro de búsqueda
  Advanced Search: Búsqueda avanzada
  Historic Search: Histórico de búsqueda
  First Page: Ir a la primera página del sidebar
  Previous Page: Ir a la página anterior del sidebar
  Next Page: Ir a la página siguiente del sidebar
  Last Page: Ir a la última página del sidebar
  Add Item: Añadir Item
  Edit Item: Editar Item
  Delete Item: Eliminar Item
  Toggle Detailed: Cambiar modo detallado del sidebar
  Hide Sidebar: Ocultar Sidebar
  Toggle Mode: Cambiar modo de parrilla
  Previous Week: Semana anterior
  Next Week: Semana siguiente
  Current Week: Semana actual
  Schedule Zoom In: Ampliar altura de parrilla
  Schedule Zoom Out: Reducir altura de parrilla
  Reset Schedule Zoom: Reiniciar altura de parrilla
  Go To Hour: Ir a la hora
  Go To Minute: Ir al minuto
  Go To Second: Ir al segundo
  Account Settings: Parámetros de la cuenta

Account Menu

  Account: Cuenta
  Logout: Cerrar sesión
  Settings: Opciones de cuenta

Layout

  Logged In As: Conectado como: %1
