Playlists Menu

  Playlists: Lista de reproducción
  New: Nueva lista de reproducción

Playlist New

  Heading: Nueva lista de reproducción
  Instructions: Complete la información sobre la lista de reproducción. Arrastre media y listas de reproducción al área inferior.

Playlist Edit

  Heading: Editar lista de reproducción
  Edit Playlist: Editar lista de reproducción
  Instructions: Editar la siguiente lista de reproducción.

  Select One Playlist Only: Seleccione solo una lista de reproducción.

  Form Heading: Información sobre lista de reproducción
  Name: Nombre
  Description: Descripción
  Status: Estado
  Type: Tipo
  Notes: Notas

  Private Option: Privada (disponible solo para usted)
  Public Option: Pública (disponible para todos)

  Standard Option: Standard
  Advanced Option: Avanzado
  LiveAssist Option: Manual

  Items Heading: Elementos de la lista de reproducción
  Items Instructions Advanced: Doble click para introducir las propiedades. Un click para elegir el elemento, suprimir / retroceso para eliminar, flecha arriba / abajo para moverse.
  Items Instructions Standard: Doble click para introducir las propiedades. Un click para elegir el elemento, suprimir / retroceso para eliminar, flecha arriba / abajo para moverse. También puede arrastrar para ordenar.

  Zoom In: Acercar
  Zoom Out: Alejar

  Drag Items Here: Arrastre elementos aqui para crear una lista de reproducción

  Add Dynamic Selection Button: Selección dinámica
  Add Station ID Button: ID de estación
  Add Breakpoint Button: Punto de ruptura
  Clear All Button: Limpiar todo

  Dynamic Selection: Selección dinámica
  Dynamic Selection Last Search Notice: La selección dinámica agrega a la lista de reproducción los resultados de la ultima búsqueda realizada.

  Advanced Playlist Dynamic Selection Not Supported: Las selecciones dinámicas y los ID de Estación no estan soportados para la lista de reproducción avanzada. Esos elementos han sido ignorados.

  Breakpoint: - - Punto de ruptura - -

  Station ID: ID de Estación

  Total Duration: Duración total
  Total Duration Estimated: (duración total estimada)

  LiveAssist Buttons Heading: Contenido Adicional (Se utilizará en caso de interrupción)
  LiveAssist Buttons Instructions: Arrastre listas de reproducción a este área. Estas listas se usarán como relleno en caso de que desee interrumpir una emisión Manual. Cada lista de reproducción será una columna de botones, con un botón por cada elemento de la lista de reproducción.

  Clear Items Confirm: ¿Desea limpiar todos los elementos de la lista de reproducción?
  Change Playlist Type Confirm: Modificar el tipo de lista de reproducción limpiara la lista de reproducción. ¿Desea realizar esta acción?

  Clear LiveAssist Items Confirm: ¿Desea limpiar todos los botones de reproducción manual?

  Unable To Edit: No es posible editar esta lista de reproducción.
  Name Required: El nombre de la lista de reproducción es obligatorio.
  Valid Status Required: Un estado válido es obligatorio.
  Valid Type Required: Un tipo válido es obligatorio.

  Item Not Valid: Uno o mas elementos de la lista de reproducción no es válido.
  Durations Not Valid: La duración de uno o más medias es cero o inválida.
  Approved Media Required: Solo medias aprobados y sin archivar pueden ser usados en la lista de reproducción.
  Cannot Use Private Item: Un elemento media esta marcado como privado. Solo puede ser usado en una lista de reproducción creada por el mismo propietario.
  Dynamic Item Not Valid: Uno o mas elementos de la lista de reproducción dinámica no son válidos.

  LiveAssist Item Not Valid: Uno o mas elementos de la lista de reproducción Manual no son válidos.

  Error While Saving: Ha ocurrido un error guardando ésta lista de reproducción.

Playlist Details

  Playlist not found: Lista de reproducción no encontrada.

  Playlist Details: Información de lista de reproducción
  Loading playlist details: Cargando información de lista de reproducción...

  Items: Elementos
  Details: Detalles

  Duration: Duración

  estimated: estimada

  No playlist items found: Elementos de la lista de reproducción no encontrados.

  ID: ID
  Owner: Propietario
  Created: Creado
  Last Updated: Ultima modificación

  Private: Privada
  Public: Pública

Playlist Where Used

  Where is this playlist used?: ¿Dónde se usa esta lista de reproducción?
  Playlist is not in use: lista de reproducción no esta en uso.

  schedule: planificación de reproductor
  recurring schedule: planificación de reproductor periodica
  default playlist: lista de reproducción de reproductor predeterminada
  liveassist buttons: botones de lista de reproducción Manual

Playlist Delete

  Delete Playlists: Eliminar lista de reproducción
  Are You Sure: ¿Desea eliminar la siguiente lista de reproducción?
  Item will be removed from: Elementos seran eliminados de
  No Permission: La siguiente lista de reproducción no será eliminada, ya que no dispone de los permisos adecuados.
  Playlists have been deleted: Lista de reproducción eliminada.

Playlist Audio Properties

  Heading: Propiedades de audio
  Instructions: No hay propiedades disponibles para seleccionar en las pistas de audio.

Playlist Breakpoint Properties

  Heading: Propiedades de punto de ruptura
  Instructions: No hay propiedades disponibles para seleccionar en el punto de ruptura.

Playlist Dynamic Item Properties

  Heading: Propiedades de elemento dinámico
  Selection Name: Nombre de selección
  Number Of Items: Numero de elementos
  All Items: Todos
  Image Duration: Duración de imagen
  In Seconds: segundos

  Description Heading: Descripción

  Type: Tipo
  Advanced Search Type: Búsqueda avanzada
  All Media Search Type: Todos los Media
  Standard Search Type: Búsqueda (artista o título)

  Number Of Items Invalid: Numero de elementos inválido.
  Image Duration Invalid: Duración de imagen inválida.
  Invalid Search Criteria: Criterio de búsqueda inválido.

Playlist Image Properties

  Heading: Propiedades de imagen
  Image Duration: Duración de imagen
  seconds: segundos

  Valid Image Duration Required: Duración de imagen válida obligatoria.

Playlist Station ID Properties

  Heading: Propiedades de ID de Estación
  Instructions: No hay propiedades disponibles para seleccionar para ID de Estación.

Playlist Video Properties

  Heading: Propiedades de video
  Instructions: No hay propiedades disponibles para seleccionar para videos.
