Schedules Menu

  Schedules: Parrilla
  Shows: Parrilla televisiva
  Permissions: Planificar permisos

Schedule

  Show Cannot Be Moved: Los shows seleccionados no pueden moverse.
  Show Moved Succesfully: Shows movidos satisfactoriamente.

  Show Not Found: Show no encontrado.
  Permission Not Found: Permiso no encontrado.

  Device ID Invalid: ID de dispositivo no encontrado.
  Start Or End Date Invalid: Fecha de inicio o fin inválida.
  User ID Invalid: ID de dispositivo inválido.

  Schedule Only One: Se puede programar un solo evento al mismo tiempo.
  No Edit Permission: No tiene permisos para modificar este elemento.

  Schedule Shows Heading: Parrilla televisiva
  Schedule Shows Instructions: Arrastrar media o lista de reproducción, doble click para modificar.

  Line-In: Linea de entrada
  Schedule Line-In: Programar linea de entrada

  Schedule Permissions Heading: Planificar permisos
  Schedule Permissions Add Button: Añadir permiso
  Schedule Permissions Instructions: Doble click para modificar / eliminar.

  Schedule For: Horario de:

  List Mode: Secuencial
  Grid Mode: Parrilla

  Details Name: Nombre
  Details Starts: Inicio
  Details Ends: Fin
  Details Item Type: Tipo de item
  Details Playlist Type: Tipo de lista
  Details Media Type: Tipo de media
  Details Category: Categoría
  Details Owner: Proprietario
  Details DateTime: Fecha / Hora
  Details Duration: Duración
  Details Scheduled By: Previsto por
  Details Scheduled For: Previsto para
  Details Description: Descripción
  Details Notes: Notas
  Details Recurring: * Recurrente
  Not Recurring: No recurrente
  Since: desde

  Previous Week: Anterior
  Next Week: Siguiente

  Sunday: Domingo
  Monday: Lunes
  Tueday: Martes
  Wednesday: Miércoles
  Thursday: Jueves
  Friday: Viernes
  Saturday: Sábado

  January: Enero
  February: Febrero
  March: Marzo
  April: Abril
  May: Mayo
  June: Junio
  July: Julio
  August: Agosto
  September: Septiembre
  October: Octubre
  November: Noviembre
  December: Diciembre

  DST Spring Ahead: Horario de verano. Se adelanta una hora.
  DST Fall Back: Horario de invierno. Se atrasa una hora.

Schedule Edit

  Add Show: Añadir show
  Edit Show: Editar show
  Move Show: Mover show

  Move Instructions: Cambiar hora de inicio del primer show seleccionado para mover.

  No Timeslots Available: No hay ningúna franja horaria disponible en la semana seleccionada.

  Show Instructions: Para mostrar la franja horaria correcta, seleccione la semana deseada antes de planificar.
  Show Heading: Planificar programación

  Line-In: Linea de entrada

  Item Name: Nombre del elemento

  Permission Instructions: Indicar la información sobre esta franja.
  Permission Heading: Planificar permisos

  Permission For: Permisos para
  Permission Name: Nombre

  Timeslot: Franja horaria
  Manual Input Option: Entrada manual

  Scheduling Mode: Periodicidad
  One-Time Option: Una vez
  Daily Option: Todos los días
  Weekly Option: Semanal
  Monthly Option: Mensual
  Every X Days Option: Cada X días
  Every X Weeks Option: Cada X semanas
  Every X Months Option: Cada X meses

  Recurring Every: Periódico cada
  Start Date: Fecha de inicio
  Start Time: Hora de inicio
  Gaps: Gestor de espacios libres en parrilla
  Gap Explanation: Seleccione un espacio libre para programar un show en él. Elija insertar al comienzo, al final u ocupando todo el hueco (modifica la duración del show).
  Gap Stick Up: Insertar al comienzo del espacio libre.
  Gap Stick Down: Insertar al final del espacio libre.
  Gap Expand: Rellenar espacio libre (modifica duración del show).

  Duration: Duración
  Duration Days: D
  Duration Hours: H
  Duration Minutes: M
  Duration Seconds: S

  Recurring Last Date: Ultima fecha periódica

  Notes: Notas

  Delete Show Confirm: ¿Eliminar este elemento?
  Delete Permission Confirm: ¿Eliminar este permiso?

  Show Not Found: Este elemento ya no existe.
  Permission Not Found: Este permiso ya no existe.
  Duration Not Valid: La duración no es válida.

  Required Field Missing: Uno o más campos obligatorios no estan completos.
  Device Not Found: Este reproductor ya no existe.

  Item Invalid: El elemento que intenta planificar no es válido.
  Item Does Not Exist: El elemento que intenta planificar no existe.
  User Does Not Exist: El usuario seleccionado no existe.
  Device Does Not Exist: El reproductor seleccionado no existe.
  Media Must Be Approved: El media debe estar aprobado.
  Media Must Not Be Archived: El media no puede estar archivado.
  Scheduling Mode Not Valid: El modo de programación seleccionado no es válido.
  Start Date/Time Not Valid: La fecha de inicio/fin no es válida.
  Stop Date/Time Not Valid: La fecha de fin (ultima) no es válida y debe ser posterior a la fecha/hora de inicio.
  Recurring Frequency Not Valid: La frecuencia periódica no es válida.

  Recurring Show Too Long: La programación periódica no puede ser superior a 28 días.
  Daily Show Too Long: Un programa planificado diariamente no puede ser superior a un día.
  Weekly Show Too Long: Un programa planificado semanalmente no puede ser superior a una semana.
  XDay Show Too Long: Un programa no puede ser superior a su frecuencia.
  XWeek Show Too Long: Un programa no puede ser superior a su frecuencia.
  Show Conflict: Este programa tiene conflictos con otro en la agenda.
  Schedule Permission Required: No tiene permisos para planificar un elemento en la hora(s) seleccionadas.

  Recurring Permission Too Long: Los permisos periódicos no pueden ser superiores a 28 días.
  Daily Permission Too Long: Un permiso planificado diariamente no puede ser superior a un día.
  Weekly Permission Too Long: Un permiso planificado semanalmente no puede ser superior a una semana.
  XDay Permission Too Long: Un permiso planificado no puede ser superior a su frecuencia.
  XWeek Permission Too Long: Un permiso planificado no puede ser superior a su frecuencia.
  Permission Conflict: Este permiso tiene conflictos con otro en la agenda.
