Advanced Search
  Heading: Búsqueda avanzada
  Edit Heading: Modificar búsqueda avanzada
  Search Criteria: Critérios de búsqueda

  Search Description: Descripción de búsqueda
  Search Description Instructions: Introduzca una descripción de búsqueda en lugar del filtro (opcional).

  Search Criteria Instructions: Actualmente no existen criterios de búsqueda. Utilice el formulario superior para agregarlos.

  Artist: Artista
  Album: Album
  Title: Título
  Year: Año
  Media Type: Tipo
  Category: Categoría
  Genre: Género
  Country: País
  Language: Idioma
  Name: Nombre
  Comments: Comentarios
  Duration: Duración (seg)

  contains: contiene
  does not contain: no contiene
  is exactly: es exactamente
  is not: no es
  is: es
  is greater than or equal to: es mayor o igual a
  is less than or equal to: es menor o igual a
  is greater than or equal to (seconds): mayor o igual a
  is less than or equal to (seconds): menor o igual a

My Searches
  My Searches: Mis búsquedas
  Instructions: Click para buscar de nuevo. Click derecho para más opciones.
  Heading: Búsquedas guardadas
  Search History Heading: Historial de búsquedas
  No Searches: Búsqueda no encontrada.

  Make Default: Por defecto
  Unset Default: Deshacer por defecto

Sidebar
  Enter Search Query: Introduzca su consulta
  Advanced Search Query: Introduzca su consulta (modo avanzado)

  Media Player: Reproductor Multimedia
  Media: Medias
  Playlists: Listas
  advanced: avanzado
  simple: simple
  my searches: mis búsquedas

  My Filter Link: ma
  Approved Filter Link: ap
  Unapproved Filter Link: un
  Archived Filter Link: ar

  Video Search Symbol: v
  Image Search Symbol: i
  Audio Search Symbol: a

	Artist: Artista
 	Album/Series: Album/Serie
	Title: Título
	Year: Año
	Category: Categoria
	Genre: Género
	Country: País
	Language: Idioma
	Time: Tiempo
	Duration: Duración
	Name: Nombre
	Description: Descripción

	Status: Status
	public: Público
	private: Privado
	Owner: Creado por

  Loading: Cargando...
  more: Más
  less: Menos
  previous: Atras
  next: Siguiente

  Media Items Found: %1 medias encontrados
  Media Item Found: 1 media encontrado

  No Media Found: Ningún media encontrado
  No Playlists Found: Ninguna lista encontrada

  Playlist Found: 1 lista encontrada
  Playlists Found: %1 listas encontradas

  At Least One Delete: Seleccione al menos un elemento multimedia para eliminar.
  At Least One Restore: Seleccione al menos un elemento de media para restaurar.
  Error Fetch Media Status: Error de recuperación del estado de los medias.
  Media Move to Archive: Los siguientes medias serán archivados.
  Media Deletion: Los siguientes medias serán eliminados.
  Media Restored: Media restaurado.
  Media Deleted: Media eliminado.

  Item will be removed from: El elemento sera eliminado

Playlist Delete
  Delete Playlists: Eliminar lista de reproducción
  Are You Sure: ¿Desea eliminar la lista de reproducción?
  No Permission: Las listas de reproducción siguientes no serán eliminadas, ya que no dispone de los permisos adecuados.


Media Delete
  Delete Media: Eliminar medias
  Are You Sure: ¿Desea eliminar los siguientes elementos multimedia?
  No Permission: Los elementos siguientes no seran eliminados, ya que no dispone de los permisos adecuados.

Restore Media
  Restore Media: Restaurar medias
  Are You Sure: ¿Desea restaurar los siguientes elementos multimedias?
  Will Be Moved: El elemento se moverá a los medias aprobados.
  Restore Button: Si, restaurar
