Admin Menu
  Permissions: Permisos
  User Management: Gestión de usuarios

Permissions
  Heading: Permisos
  New Group Button: Nuevo grupo

Permissions Edit
  Heading: Modificar los permisos del grupo
  Name: Nombre del grupo
  Delete Group Confirm: ¿Desea eliminar este grupo?
  Group Name Required: El nombre de grupo es obligatorio.
  Permission Invalid: Uno o mas permisos son inválidos.
  Cannot Delete Admin: No puede editar o eliminar el grupo de administrador.

User List
  Heading: Gestión de usuarios
  Add a User: Nuevo usuario
  Display Name: Nombre
  Email: Correo electrónico
  Created: Creado
  Last Access: Último acceso
  Groups: Grupos

User Edit
  Heading: Usuario
  Name: Nombre
  Username: Nombre de usuario
  Display Name: Nombre a mostrar
  Email: Correo electrónico
  Password: Contraseña
  Password (confirm): Confirmar contraseña
  Status: Estado
  Groups: Grupos
  Password Warning: Introduzca contraseña solo si desea cambiarla.
  Delete User Confirm: ¿Desea eliminar este usuario?
  Required Not Filled: Uno o más campos obligatorios estan vacios.
  Invalid Email: El correo electrónico proporcionado no es válido.
  Email In Use: El correo electrónico proporcionado ya está en uso.
  Username In Use: El nombre de usuario seleccionado ya está en uso.
  Password Mismatch: Las contraseñas no coinciden.
  Password Short: La contraseña debe tener al menos 6 caracteres.

Permissions List
  administration: Administración
  manage media settings: Administrar opciones de media
  manage devices: Administrar dispositivos
  manage groups and permissions: Administrar grupos y permisos
  create, edit, and delete users: Crear, editar, y eliminar usuarios
  manage client/interface settings: Administrar opciones de cliente / interfaz
  install and uninstall modules: Instalar y desinstalar módulos
  view log produced by logger module: Ver log generado por el módulo logger

  Device Category: Reproductor

  manage schedule timeslots: Administrar franjas programadas
  create, edit, and delete emergency broadcasts: Crear, editar y eliminar difusiones prioritarias
  view device playlogs: Ver log de reproducción de dispositivo

  manage schedule timeslots: Administrar franjas programadas
  create, edit, and delete emergency broadcasts: Crear, editar y eliminar difusiones prioritarias
  view device playlogs: Ver log de reproducción de dispositivo

  media: Media
  create, edit, and delete own media: Crear, editar y eliminar media propia
  approve own media: Aprobar media propia
  create, edit, approve, and delete all media: Crear, editar, aprobar y eliminar todo el media
  download all media: Descargar todo el media

  playlists: Listas de reproducción
  create, edit, and delete own playlists: Crear, editar y eliminar listas de reproducción propias
  create, edit, and delete all playlists: Crear, editar y eliminar todas las listas de reproducción

  user interface: Interfaz de usuario
  enable advanced show scheduling: Habilitar mostrar programación avanzada
